第101章姜柒鱼这么做，肯定有她的道理吧？

姜子苒：“……”

姜子苒意识到自己做了什么的时候，赶紧就从章杨的怀里出来了。

但是眼疾眼快的摄像师已经拍到了这一幕。

摄像大哥是老摄像了，当然知道拍什么才更有话题。

姜子苒和章杨被浇了个透，章杨的几根头发全部贴在了头皮上，看起来跟光头没什么区别。

又丑又狼狈。

章杨气的牙齿差点咬碎，站起来恨不得爬到树上给姜柒鱼弄死。

他一脸愤恨的指着姜柒鱼，“你不要太过分！”

姜子苒知道自己现在说什么话，都不如直接哭出来。

她肩膀微微颤抖，眼泪汪汪任谁看了都有几分心疼。

——「姜柒鱼一开口，我就忍不住了，哈哈哈哈哈你真是饿了！」

——「姜柒鱼怎么好好的拿水管冲姜子苒和章杨？」

——「姜柒鱼这么做，肯定有她的道理吧？」

——「不是，这两个人抱在一起是怎么回事？镜头外是不是发生了什么我们不知道的事情。」

——「苒苒太可怜了！姜柒鱼真该死！」

姜三云看到姜子苒浑身都湿了，心都在颤抖。

他都顾不上脚底板还在痛，就跑了过去，“苒苒，你没事吧？”

姜子苒眼泪更多了，“三哥，我不知道姐姐为什么要这样对我，嘤嘤嘤。”

姜三云抬起头看向姜柒鱼，“你……”

还没等姜三云的话说完，姜柒鱼一副苦口婆心的道：“妹妹啊，姐姐是怕你误入歧途！章杨都结婚有孩子了，你当二加一不好吧？”

姜子苒：“……”

姜子苒握拳，“我才没有！”

可是刚刚两个人在镜头外，网友们不知道发生了什么。

姜三云眉头紧皱。

他刚刚也没有注意看，不知道姜子苒怎么好好的钻到了章杨的怀里。

她的口味又变了吗？

喜欢秃顶的男人了？

姜子苒现在是怎么也说不清了。

【两个人还想联合设计害我？你看姑奶奶我忍不忍你就完事！】

姜三云心里微沉。

苒苒怎么可能会害姜柒鱼，苒苒那么善良！

可是姜柒鱼的心声都应验了，就连动物之间的事情她都说对了。

姜三云现在也不知道该不该相信。

章杨大叫，“你胡说八道！你就是看我不顺眼！”

章杨原以为这样戳破姜柒鱼，姜柒鱼会心虚。

没想到她又松开了水管，对着章杨再次冲了起来。

水压被姜柒鱼开的很大，给章杨的脸都冲的变形了，最后几根头发在头顶摇摇欲坠。

章杨怒不可遏，跑向大树，疯了似的往上爬，“啊啊啊啊！姜柒鱼。”

章杨废了九牛二虎之力，才爬到了树的一半。

然而此时，姜柒鱼单手抓着树干，一个轻荡，荡到了另外一棵树上。

章杨：“……”

章杨气的脑袋发晕，“你有本事不要被我抓到。”

姜柒鱼一副被吓坏的样子，“啊，你抓到我，不会要打我吧？像打你老婆那样？”

章杨眼底一片狰狞，却还是保持了一丝理智，“我没有打我老婆！你少造谣！”

姜柒鱼再次把水管对准了章杨。

章杨被冲的眼睛都睁不开，屁滚尿流的下了树，看向秦谢，“导演！你到底管不管？”

秦谢嘴角抽了抽，看了眼姜柒鱼。

她正拿着水管，嘴角带笑看着他。

那个姿势俨然就是看谁不爽就冲谁。

秦谢嘴角抽了抽，“那个，姜柒鱼就是手抖了，不小心冲到你的，你去换个衣服吧。”

章杨从来没有遇到过这么偏心的导演，咬着牙，“导演！你太偏心了！这么多人都看着呢！”

秦谢看向其他人，“你们觉得我偏心吗？”

孟岐宴首先摇头。

林黛黛和姜五湖也摇头。

沈明朗本来想点头，但看着姜柒鱼的水管已经在对着他了，摇头。

金敏敏是个会看形式的人，她也摇了头。

章杨：“……”

秦谢看向姜子苒。

姜子苒还没有说话。

秦谢诚恳的道：“你姐姐确实是为你好。”

姜子苒：“……”

——「谁看到姜柒鱼那个疯批样不摇头啊！」

——「屏幕前的我大气都不敢喘。」

——「孟岐宴你就宠吧！」

——「早导演：你看我不管，是不想管吗？」

小妞看到姜柒鱼的样子都吓到了，直接不敢跑了。

乖乖的站在那里。

现在姜柒鱼就在大猩猩圈内的一棵树上。

离它很近。

本来它还觉得她扇不到它，现在只要她下树，就能给它一巴掌。

发完一阵疯，姜柒鱼心情都好了很多。

她目光搜寻着小妞在哪里。

仔细一看，就发现小妞已经坐在了她的树下。

她低头的时候，小妞正抬头。

一人一猩四目相对，小妞露出一个大大的笑容，“吼吼吼！（我爱洗澡，皮肤好好！）”

姜柒鱼：“……”

————

哈密瓜娱乐公司。

李琳在网上查了一下吴霜的履历。

今年三十岁，二十五岁的花季年龄嫁给当时并不红的章杨。

当时她已经是娱乐圈有作品的流量小花，几部古装剧都大火。

但是为了章杨，她退圈做起了全职太太，很快生下一个女儿。

而章杨也开始在娱乐圈营销宠妻人设，以往都没有什么知名度的他，近两年热度颇高，接到的资源也都是很好的。

章杨算是踩着吴霜上位的。

然而就是这样，章杨不仅对吴霜没有感恩之心，竟然家暴她！

李琳看了只想骂人。

找熟人问到了吴霜的电话号码，李琳打了个电话出去。

此时的吴霜正站在卫生间的镜子面前。

她看着镜子中憔悴的自己，已经不记得有多久没有好好护肤，好好睡一觉了。

放在口袋中的电话再次响起。

吴霜身体下意识的就瑟缩了一下。

章杨又打电话过来了吗？

可她明明都已经取消了对姜柒鱼的关注。

不知道为什么，她多看了几眼姜柒鱼之后，就觉得姜柒鱼的眉眼有点眼熟。

好像以前见过跟她长得像的人。

但一时间又想不起来了。

长期在章杨的精神和暴力的双重压迫下，还有对女儿身体的焦虑上，她的记忆力都越来越差了。

吴霜深吸了一口气，伸手擦了擦眼角的泪水，做了下心理建设，才敢把手机从口袋里拿出来。

拿出来一看，并不是章杨的号码。

吴霜重重的呼出一口气。

不是他就好。

苍白的指尖点了接通，那边传来一道干练的声音。

“你好，是吴霜吗？我是姜柒鱼的经纪人，我叫李琳。”

吴霜有点愣住，半晌才回答，“哦，有什么事吗？”

姜柒鱼的经纪人怎么会打电话给她？

是诈骗电话吗？

李琳言简意赅的问道：“你想过复出吗？”

吴霜一双因哭过而红润的眼睛微凝，嗓音都有点颤抖，“复出？”

章杨怎么可能会让她复出？

还有女儿怎么能离了她照顾？

吴霜没等李琳再次说话，开口道：“没考虑，谢谢。”

说完她立马就挂了电话。

她现在三十岁了，复出也不可能有什么好的资源。

娱乐圈的新人一茬接着一茬，现在哪里还有她的容身之地？

最重要的是女儿不能离开她。

女儿现在是她的全部！

李琳也没想着吴霜能立马答应她。

这么多年，章杨肯定会各种pua她。

李琳也没有再打电话过去，只是发了个短信。

【你考虑一下，如果有意向，可以随时找我聊聊。是姜柒鱼引荐你的，她说你的演技很好。】
